Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/storage-ng/*.po
Languages: zh_cn

source: Create Partition
zh_cn: 创建分区

source: Maximum Size (TODO)
zh_cn: 最大尺寸 (TODO)

source: Custom Size
zh_cn: 自定义尺寸

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Select new partition table type for %s.
zh_cn: 请为 %s 选择新分区表。

source: Format Options
zh_cn: 格式化选项

source: Filesystem
zh_cn: 文件系统

source: Mount Point
zh_cn: 挂载点

source: Expert Partitioner
zh_cn: 专家分区程序

source: System View
zh_cn: 系统视图

source: Commit
zh_cn: 提交

source: Create...
zh_cn: 创建...

source: Format...
zh_cn: 格式化...

source: Delete...
zh_cn: 删除...

source: Expert...
zh_cn: 专家...

source: Create New Partition Table
zh_cn: 创建新分区表

source: Hard Disks
zh_cn: 硬盘

source: MD RAIDs
zh_cn: MD 阵列

source: LVM VGs
zh_cn: LVM 卷组

source: LUKSes
zh_cn: LUKS 加密

source: Bcaches
zh_cn: 缓冲器高缓 (Bcache)

source: Bcache Csets
zh_cn: 缓冲器高缓的缓存设置

source: Filesystems
zh_cn: 文件系统

source: Device Graph (probed)
zh_cn: 设备图表 (检测)

source: Device Graph (staging)
zh_cn: 设备图表 (待定)

source: Action Graph
zh_cn: 操作图表

source: Action List
zh_cn: 操作列表

source: Installation Steps
zh_cn: 安装步骤

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Rescan Devices
zh_cn: 重新扫描设备

source: Configure...
zh_cn: 配置...

source: Bcache: %s
zh_cn: 缓冲器高缓: %s

source: Bcache Cset: %s
zh_cn: 缓冲器高缓缓存设置: %s

source: &Overview
zh_cn: 纵览(&O)

source: &Partitions
zh_cn: 分区(&P)

source: Hard Disk: %s
zh_cn: 硬盘: %s

source: LVM LV: %s
zh_cn: LVM 逻辑卷: %s

source: &LVM LVs
zh_cn: &LVM 逻辑卷

source: &LVM PVs
zh_cn: &LVM 物理卷

source: LVM VG: %s
zh_cn: LVM 卷组: %s

source: &Used Devices
zh_cn: 已用设备(&U)

source: MD RAID: %s
zh_cn: MD 阵列: %s

source: Partition: %s
zh_cn: 分区: %s

source: Storage ID
zh_cn: 存储 ID

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Name
zh_cn: 名称

source: VG Name
zh_cn: 卷组名称

source: LV Name
zh_cn: 逻辑卷名称

source: Block Device Name
zh_cn: 块设备名称

source: Partition Table
zh_cn: 分区表

source: Label
zh_cn: 标签

source: Transport
zh_cn: 传输

source: Mount By
zh_cn: 挂载点

source: RAID Level
zh_cn: RAID 级别

source: Spare
zh_cn: 热备份盘

source: Faulty
zh_cn: 容错模块

source: Stripes
zh_cn: 条带

source: No proposal possible.
zh_cn: 无可行提案。

source: Suggested Partitioning
zh_cn: 建议分区

source: <p> Your hard disks have been checked. The partition setup displayed is proposed for your hard drive.</p>
zh_cn: <p> 已检查您的硬盘。显示的分区配置 是针对您硬盘的提案。</p>
